Este drama es pura ficción,
y no tiene relación con...
personas reales, organizaciones,
lugares, o hechos.
La grabación se realizó de acuerdo
al protocolo para el COVID19...
y se ofreció asistencia psicológica
a los actores infantiles.
La mayoría de escenas con animales se
realizaron mediante gráficos por ordenador.
Su bebé está a punto de nacer...
venga en cuanto empiecen las contracciones.
Sí.
Ha pasado un mes desde
el arresto de Han Seo Joon...
pero la policía todavía tiene que
encontrar las cabezas de las víctimas...
aparte de las de la pareja del camping...
lo que dificulta la investigación.
Han Seo Joon,
el célebre asesino en serie...
conocido como el Cazador de Cabezas,
que decapitó al menos a 20 personas...
sigue guardando silencio...
como para burlarse de la Policía...
lo que las autoridades...
¡Oiga! ¿Qué está haciendo?
- ¿Qué le hace a este niño?
- ¡Suélteme!
- ¿Qué está haciendo?
- Señora, no puede hacer esto.
- Suéltelo
- ¡No!
- Suéltelo.
¡No! ¡No!
No...
¿Le hizo el test a su bebé?
¿Qué planea hacer usted?
No tenga este bebé.
No debe tener este bebé.
Nunca. No tenga este bebé.
- ¿Qué hace? ¡Suelte!
- ¡No! ¡No! ¡Nunca!
¡Nunca tenga este bebé!
¡No!
Intentó cometer un asesinato
y suicidarse.
Pobre niño.
¿Por qué intentó llevárselo con ella?
Los números están entre 30 y 40.
Lo seguiremos vigilando.
CENTRO MÉDICO DE EMERGENCIAS
Asia-Team presenta...
"MOUSE"
El sospechoso de los asesinatos
de los nudos...
murió tras ser atacado por un conocido...
mientras era tratado en el hospital.
Ya que no ha lugar para
la acusación...
se cerrará el caso.
Qué dem--
- ¿Se encuentra bien?
- ¿Qué?
Sí...
¿Y tu mano? ¿Te heriste?
No, me la pillé con una puerta.
Bueno, salga cuando acabe.
¿Tú hiciste todo esto?
Sí.
Podríamos haber comido fuera.
Está bien.
Pues lo disfrutaré.
No es mucho.
Está bueno.
Oye, sobre ayer...
¿discutimos?
Recuerdo venir aquí,
pero ahí se acaba mi memoria.
Me agarró por el cuello
cuando llegó...
y me pegó.
Tenía que calmarlo. Lo siento.
No, no te disculpes.
Soy yo quien lo siente.
Debería haber parado de beber.
Debería, o algún día lo matará.
No moriré.
No hasta que mate a ese canalla.
Comprendo su furia...
pero Han Seo Joon ya está
en el corredor de la muerte.
¿Y eso qué...
si sigue vivo y comiendo cada día?
El país no lo ejecutará,
así que debería hacerlo yo.
Hablemos de tener la peor suerte del mundo.
El sospechoso que perseguí un año,
saltó de un edificio...
y solo me suspendieron un año,
aunque maté a un hombre.
Luego, alguien me ganó para
matar a otro sospechoso.
¿Podría tener peor suerte?
Es al revés.
El padre Ko lo está cuidando.
He estado recordando las cosas
que pasaron antes de mi herida.
El padre Ko que yo recuerdo...
siempre se preocupaba
por su hermano pequeño.
Le dolía sentir su dolor.
No te mojes la mano
si no quieres que se infecte.
- Hola, Bong Yi.
- ¿Cómo está tu mano?
¿Está bien?
Sí, está bien.
No. No lo mates.
Aplástale esto en la cara.
¡Mátalo!
Mátalo. Aplástale la cabeza.
¡No! ¡No!
- ¿Ba Reum?
- Bong Yi.
Tu mano... ¿Qué pasó?
Yo... Yo...
Me la pillé con una puerta.
El detective Ko está
completamente borracho.
Lo ayudaba a entrar cuando se cayó...
¡Idiota! Deberías haber ido
a ver un médico.
Vamos.
Recuerda lo que dijo el médico.
Debes tener cuidado mientras
se recolocan los huesos.
Sí, de acuerdo.
Han colocado un cerebro
malvado en este ratón.
Si lo dejas vivir, podría matarte.
¿Un cerebro malvado...
podría matarme desde dentro?
Me desconcierta lo tranquilo que está todo.
El mundo ya debería estar agitado.
El primer implante de cerebro
con éxito del mundo.
Dentro de la cabeza de Jung Ba Reum...
vive el cerebro de un asesino en serie.
¿Decidiste tener la boca cerrada?
Estoy decepcionado.
Pensaba que esto me haría
tan famoso por fin como Daniel Lee.
Parece...
haber un problema.
Casi maté a un hombre.
¿Qué demonios...
me está pasando?
Diga.
Una vez trasplanté...
el lóbulo frontal de un ratón
violento dentro de uno dócil.
El ratón que era dócil...
lentamente comenzó
a volverse violento.
Y al final...
¿Te asusta...
que pueda ocurrirte lo mismo?
Yo mismo siento curiosidad.
Fuiste la primera persona en recibir
un trasplante de lóbulo frontal.
Pero claro, no reemplacé
todo tu lóbulo frontal.
Solo las partes que estaban dañadas.
Pero espero que no dejarás que Yo Han...
tome el control sobre ti.
Lo digo en serio.
Detective Ko, lo siento.
Debí estar...
¿Y los resultados?
Resultó ser la hija de Jung Man Ho.
No era Hyun Soo.
Entonces...
¿Y entonces Hyun Soo...?
¿Dónde está?
Señor. ¡Señor!
¡Señor!
Estoy recibiendo muchas visitas hoy.
Es agradable recibir un trato especial.
Incluso me dejan tener
dos visitas al día.
¿Por qué no me lo dijo?
¿Por qué no me dijo que los restos
no eran de mi hija?
Nunca dije que fuera ella.
¿Dónde está?
¿Dónde la enterró? No...
¿Dónde la abandonó?
No estoy seguro.
Fue hace tanto que no me acuerdo.
¿No se acuerda?
¡¿No se acuerda?!
El tiempo dejó de correr para
mi mujer hace 25 años...
cuando secuestró a nuestros hijos.
Pero ¿está ahí sentado diciéndome
que no se acuerda...
porque hace mucho?
Antes de que se enfade conmigo...
debería culparse a sí mismo
por hablar precipitadamente.
¡Usted...!
Bien. Lo siento. No...
Lo siento, señor. Me disculpo.
Si quiere que me arranque
la lengua, lo haré.
Solamente permítame enterrar a mi hija...
en un lugar decente, con luz del sol.
Dios, de verdad no me acuerdo.
- Deje de molestarme.
- ¡Cabrón!
¡Mataré a ese hijo de puta!
- Cálmese.
- ¡Condenado malnacido!
¡Dime dónde está mi hija!
¡Suéltenme! ¡Suéltenme!
¡Suéltenme! ¡Mataré a ese cabrón!
¡Suéltenme! ¡Suéltenme, idiotas!
¡Suéltenme!
Acabarás lamentando...
haber disparado a Yo Han.
Así es.
Ya lo lamento.
Si hubiera sabido que era su hijo...
lo hubiera matado después de dejar
que viera cómo lo mataba a usted primero.
No tiene idea de cuánto lamento...
no haber hecho eso.
No veo ningún signo de rechazo.
Todo parece bien.
- ¿Hay algún problema?
- La cuestión es...
que sigo teniendo imágenes de
los recuerdos de Sung Yo Han.
Y creo que me he vuelto
mucho más violento.
¿Y si acabo volviéndome como él?
Por esto...
no queríamos decir quién era el donante.
¿Empezó a tener esos síntomas...
después de descubrir que
el cerebro trasplantado...
era el de Sung Yo Han?
Sí.
- Pero...
- La gente que recibe trasplantes...
a veces cree que se vuelven
parecidos a sus donantes.
Seguro que es peor para usted...
dado que recibió su cerebro.
Le recetaré algunas medicinas.
Tómelas regularmente.
Parece que seas el primer
policía independiente de Corea.
Sé que el jefe dijo
que lo tomaras con calma...
pero esto es pasarse.
- Lo haré yo.
- Déjalo.
Planta algunas flores afuera.
Necesitamos fotos de la comisaría
para el folleto de RR. PP..
El jefe opina que el jardín
de flores está demasiado vacío.
Bien.
¡Casi me olvido! Primero dale eso al
Equipo de Manejo de Pruebas.
Nos dejamos una prueba
del asesinato de Kang Min Joo.
¿En serio? Bien.
- Volveré enseguida.
- Hasta ahora.
Detective Ko.
Detective Park.
Le dejo pruebas del caso de
asesinato de Kang Min Joo.
Sung Yo Han...
Caso de asesinato de Sung Yo Han.
Es todo psicológico.
Estaré bien.
¿Qué haces?
Nos dejamos fuera una prueba del
caso del asesinato de Kang Min Joo.
Se la traje.
Pero ¿qué haces en mi ordenador?
Estaba buscando el broche...
de la abuela de Bong Yi.
Lo llevaba el día del incidente...
pero nunca se lo devolvieron a Bong Yi.
Bong Yi lo quiere recuperar.
Busqué en la caja de pruebas,
pero no estaba allí.
Pensé que al menos podría
estar en la lista.
Por eso estaba en su ordenador.
- ¿Su broche?
- Sí.
Lo buscaré.
Bien. Pues me voy.
Avíseme si lo encuentra.
Caso de asesinato de Sung Yo Han.
No hay un broche.
Tenga.
A, un antiguo detective, sospechoso
de los asesinatos en serie del nudo...
trabajó en una empresa de mudanzas
después de retirarse...
mientras criaba solo a su hijo.
Tenía muy buena reputación
entre sus conocidos.
Mala bruja.
¿Por qué diablos volviste aquí?
Por favor, ¿no puedes irte de este barrio?
Si la pongo incómoda,
debería irse usted.
La culpa es suya por dar a un luz
un hijo como ese.
¿Qué has dicho?
¡Vete a otro barrio!
¡Suélteme!
- Detective Ko.
- ¿Qué le pasa, en serio?
Me interesa mucho la Biblia ahora.
Ojo por ojo, diente por diente.
Si vuelve a hacer esto alguna vez...
no lo dejaré pasar,
no importa lo vieja que sea.
¿Adónde va, detective Ko?
¿Por qué me mentiste?
Es muy molesto.
Mamá.
Esa niña...
creció para ser un linda señorita.
¡Suelte!
¿Por qué está aquí?
Supe que le pediste al agente Jung
que buscara el broche de tu abuela.
Fui al hospital para hablarte de eso...
pero ya te habías ido.
¿Por qué no podías quedarte unos días
y recibir algunas inyecciones de suero?
¿Cree que tengo una vida fácil?
¿Y qué? ¿Encontró el broche?
No pude.
No está ni en la lista de pruebas,
debió dejarlo caer en alguna parte.
Quizás.
¿Qué está haciendo?
¿No sabes que Kang Duk Soo
salió de la cárcel?
No puedo creer que tuvieras las agallas
para volver aquí.
Claro que lo sé.
Todo el país lo sabe.
¿Sabes lo cerca que vive ella de aquí?
Él ya no vive aquí.
Su madre sí.
- ¿Quién sabe cuándo podría volver él?
- ¿Y qué?
No puedo estar huyendo siempre por eso.
¿Adónde sugiere que vaya esta vez?
¿Debo vivir en la calle?
¿Cree que quería volver
a este horrible vecindario?
Mi abuela y yo huimos y vivimos
en una casa vacía...
situada en una zona reurbanizable.
De todas las casas de Corea...
esta es la única en la que puedo vivir.
Es la casa que construyó mi padre.
Deberías venir a mi casa por ahora.
- Recoge lo que necesites.
- No, ¿por qué tengo que ir a su casa?
¿Quién se cree que es?
No es mi padre.
Bueno, obviamente...
no soy tu padre.
¿Al menos comes debidamente?
¿Comes ramen todos los días?
Como bien.
Usted es quien no debería
saltarse las comidas.
Me voy, mocosa.
Sobre Woo Jae Pil...
- ¿Sí?
- ¿Trabajaba en una empresa de mudanzas?
Es lo que dijeron las noticias.
Sí, trabajaba en un equipo
para una empresa de mudanzas.
- ¿Por qué?
- Su mano era...
demasiado suave para alguien...
que trabajaba en una empresa de mudanzas.
Parecía que nunca hubiera tenido
un día de trabajo duro en su vida.
Puede que no hiciera trabajo físico.
Además, cuando me tapó la boca
con la mano...
sentí algo frío.
Algo como metálico.
- ¿Metálico?
- ¿Un anillo?
No estoy seguro.
Bong Yi dijo que su mano
era demasiado suave.
Pero Woo Jae Pil después de retirarse
trabajaba en una empresa de mudanzas.
Sus manos no deberían ser suaves.
¿Podemos hablar después?
Tengo que acabar esto hoy.
Tú lo viste en persona.
Era su bebé, y decían que era
el hijo de la nación.
¡Pero ahora le hacen hacer esto
con la mano herida!
- Pare...
- ¿Tengo que traer a los reporteros?
Pare. Me dejará mal.
Ya me siento mal con el agente Nam.
¿El agente Nam te ordenó hacerlo?
¿Ni siquiera fue el jefe?
Deberían cuidar a su colega enfermo...
No, no. Por favor. Por favor.
Estoy bien. Digo que estoy bien.
Yo lo haré. Siéntate. Seré rápido.
Puedo hacerlo más rápido.
Solo hay que plantar esas, ¿no?
¿Por qué de pronto hacen esto?
Odio tantas pretensiones.
Detective. ¿Lleva las fotos?
Las fotos de la escena...
donde Park Hyun Soo, quiero decir,
Jung Soo Jin, fue encontrada.
Woo Jae Pil confesó que cavó el agujero...
- y la enterró él mismo, ¿verdad?
- Sí.
Mire. Yo soy diestro...
así que agarro el mango por detrás con
la derecha, y guío con la izquierda.
Así es como cavo.
Cuando la pala pega en la tierra,
la izquierda tiene toda la fuerza...
así que lado izquierdo
cava más hondo que el derecho.
Pero mire.
Si lo cavó un zurdo,
debería ser lo contrario.
Pero es igual que el agujero que hice yo.
Es verdad. Debería ser al revés...
ya que Woo Jae Pil era zurdo
y tú eres diestro.
Era zurdo, sin duda.
Así que el agujero lo cavó otro.
Ya veo por qué está
en la misma dirección.
Llevaba un yeso.
Tuvo que cavar con la derecha
debido al yeso.
No pudo hacer el nudo con una mano sola.
Por tanto, hay otro zurdo que ató
juntas las manos de Jung Soo Jin.
Recuerdo el nudo de la cuerda alrededor
de las muñecas de Jung Soo Jin...
- Como si lo atara un niño.
- Dijo que era torpe.
Un niño. Un niño...
Woo Hyung Chul tenía...
12 años en esa época.
Estaba en 5.º curso.
Pero Woo Hyung Chul tenía
una coartada sólida...
para la hora de la muerte
de Hong Na Ri.
Eso es lo que tenemos
que resolver ahora.
A la hora estimada
de la muerte de Hong Na Ri...
Woo Hyung Chul estaba instalando
rejas en esa ventana.
¿Estuvo usted en casa todo el
tiempo mientras las instalaban?
Claro. Calla.
Cierto, llevé a Simba
un rato al veterinario.
¿Cuando volvió estaba aquí
el señor Woo?
Estaba acabando.
¿Cuánto estuvo fuera?
¿Unos 20 minutos?
El veterinario está justo en la avenida.
20 minutos.
¿Qué le pasaba?
Tuvo una convulsión.
Dijeron que fue por hipotensión.
Preguntaron si le daba xilitol.
Yo solo le doy comida para perros.
Quizás comió algo cuando
lo saqué a pasear.
Le dio algo al perro...
para crear su coartada.
Bien. Se tardan 8 minutos
exactos en auto...
a la casa de Hong Na Ri, o sea
16 en total. Siguiente.
- ¿Acabaste?
- Sí.
Siguiente, mi cuello.
Allá voy.
Estrangúlame.
Un poco fuerte.
Demasiado fuerte.
Más. Aprieta más fuerte.
Más fuerte.
Se sentirá muy bien.
¡Serás loco!
¿Qué te pasa?
¡Solo tenías que fingir!
¿Por qué apretabas tan fuerte?
- Desátame ya. Deprisa.
- Bien.
Desátame.
20 minutos ya.
Es imposible que la matara
aquí y volviera...
a tiempo.
¿Estás bien?
Sí. ¿Se encuentra bien usted?
- Casi me muero, imbécil.
- Lo siento.
Estoy mareado.
El viaje de ida y vuelta a casa
de Hong Na Ri son 16 minutos.
Atarla y asesinarla lleva 5 o 10 minutos.
Se tarda al menos 20 minutos.
Pero ella se resistiría, así que si
tuvo que contenerla...
y limpiar, no basta con 20 minutos.
20 minutos no es suficiente.
Te ves fatal.
Vete a casa y descansa después de comer.
Sí.
De todos modos, has cambiado mucho.
Sigues sorprendiéndome.
- ¿Qué quiere decir?
- Para ser sincero...
antes de que te lastimaras la cabeza...
no creía que este trabajo
encajara contigo.
Pero ahora...
me parece que puedes leer la mente...
de los asesinos.
Sí. ¿Cómo pudiste cambiar tanto?
Quizás debería operarme
del cerebro también.
¡No he cambiado nada!
¡Me quemé!
Te estaba halagando.
Estás muy sensible hoy.
Lo siento.
Me he quemado el cielo
de la boca por tu culpa.
- Tráeme una cerveza.
- Sí.
Idiota.
Aquí tiene.
¿Por qué esta cerveza no está fría?
Quería enfriar un olla...
así que las saqué porque no había
suficiente espacio...
- y acabo de volverlas a meter.
- ¿Qué es esto?
¡Está muy fría!
Es muy quisquilloso.
¿Quisquilloso?
¡La cerveza hay que beberla
fría como el hielo!
¡No la quiero! Vuelve a llevarla.
Grano en el culo.
¿Qué acabas de decir?
¿Yo? No he dicho nada.
Me has dicho algo.
Detective.
La encontré. La solución para el acertijo
de Woo Hyung Chul...
el día del asesinato de Hong Na Ri.
Ten un buen día.
Hace frío, entra.
Hola.
¿Cómo fue el funeral de su padre?
Fue bien. Gracias.
¿Qué les trae aquí?
- Tiene las manos suaves.
- ¿Qué?
Le alivia que su padre muriera
y cargara con toda la culpa, ¿verdad?
¿De qué está hablando?
Su padre fue tan ingenuo.
Seguramente pensó que
si moría por usted...
se sentiría culpable y se controlaría.
- ¡Oiga!
- Pero, lo siento.
Soy un experto en escorias como usted.
Las escorias como usted no pueden
dejar de matar gente.
No puede controlarlo.
Es una adicción.
Psicópata.
Entonces desmonte mi coartada
para la hora de la muerte de Hong Na Ri.
Antes de que muera más gente,
como ha dicho.
Hace unos días...
me puse muy enfermo...
tras beber leche estropeada.
Pero esa leche estaba en la nevera
y no había caducado.
¿Qué pasó entonces?
El lugar donde bebí esa leche
fue la casa de Hong Na Ri.
Ayer, intenté beber una cerveza
de un supermercado...
y estaba tibia.
Me quejé a la dueña, y le pregunté
por qué no estaba fría...
y ella había metido una olla de caldo...
y sacado las cervezas un rato.
Cuando vio esa olla, nuestro listo
agente Jung lo descubrió.
Algo que no pertenece a la nevera.
Usted no asesinó a Hong Na Ri ese día.
Puso la nevera a un grado.
Las ventanas estaban selladas,
así que había 27 grados en ese cuarto.
Con esa temperatura, el cuerpo hubiera
empezado a descomponerse en un día.
Pero lo puso en la nevera, así
aguantaría dos días.
Necesitaba una coartada...
así que eligió la casa más cercana a la
de Hong Na Ri para instalar las rejas.
Vio en el archivo que ella tenía un perro.
Entonces llevó algo venenoso para el perro.
¡Sr. Woo, tengo que irme un rato!
Claro.
Cuando la residente se fue,
tal como planeó...
se dirigió a casa de Hong Na Ri.
Sacó el cuerpo de la nevera...
y le escribió a su marido separado
que fuese a casa.
¿Puedes venir inmediatamente?
¿Por qué? Para crear su coartada.
Tenía que encontrarla alguien
antes de que el cuerpo se descompusiera.
Después volvió para acabar
de colocar las rejas.
Lo siento, Sr. Woo.
Mi perro enfermó de repente.
- ¿Ya está bien?
- Aquel día...
solo necesitaba 5 minutos para sacar
el cuerpo de la nevera.
Tres días antes de que
se encontrara el cuerpo...
el 5, entre las 4 y las 6 de la tarde,
no tiene coartada.
Fue temprano a casa, a las 4 p.m...
quejándose de que estaba enfermo.
Solo se tarda 30 minutos desde
la oficina hasta su casa...
y la casa de Hong Na Ri
está en el camino.
Su auto fue grabado por una cámara
una hora después de dejar la oficina.
Hay una brecha de 30 minutos...
que es el tiempo que se necesitaría
para matar a Hong Na Ri...
y montar la escena.
No sabía que estaba hablando
con los hermanos Grimm.
¿Y si empiezan una carrera como novelistas?
Parece más de su estilo.
¿Lo hacemos, agente Jung?
Me van más los documentales
que las novelas.
Sí, a mí también.
¿Por qué no le enseñamos esto?
La muestra de ADN encontrada
en la nevera...
coincide en un 99 % con Hong Na Ri.
¿Lo ve?
¿Tienen una orden para mi arresto?
Entonces tráiganme eso primero.
Por su culpa llego tarde al trabajo.
Disculpen.
¿Por qué tarda tanto?
Mira cuándo nos darán la orden.
Como si necesitara una, desgraciado.
¿Está buscando esto?
¡Oye! ¿Qué...?
- Vacié el arma mientras dormía.
- Devuélvemelas.
- ¡Devuélvemelas!
- Ni hablar.
- Venga.
- Estas no.
- ¡Devuélvemelas!
- Ni hablar.
- Nunca.
- ¿Qué?
¡Alto ahí! ¡Maldición!
- ¡Oye, cabrón!
- ¡Detective!
Está arrestado por los asesinatos de...
Kim Young Hee, Kang Min Joo, y Hong Na Ri.
Cualquier cosa que diga podrá
usarse en su contra...
- en un tribunal.
- ¿Cómo llegaron aquí?
¿No es obvio?
Usted no solicitó la orden que mencionó...
así que le pedí una al detective Shin.
¡Condenado agente Jung!
Detective...
otra vez volvió a protegerlo...
el padre Ko.
¿Una segunda operación?
Sí, quiero una.
La medicina que me dio no ayuda.
Eso sería imposible.
Sung Yo Han había muerto
de parada cardíaca...
y se recogió su cerebro antes
de que muriesen los nervios.
Esta vez no hay ningún
cerebro para implantar.
Estoy seguro de que hay una forma...
investíguelo, por favor.
Ahora oigo cosas.
Podría pasar algo...
que me aterroriza.
Aunque encontremos un cerebro,
no puede operarse.
Si el mundo descubre esto...
todos perderemos mucho.
Es demasiado peligroso.
¿Todos?
Qué...
¿Cree que su pérdida será mayor que la mía?
Yo podría perderme a mí
tal como me conozco.
¡La mente de Sung Yo Han
se está apoderando de la mía!
Si me ocurre algo, será culpa suya.
Así que prepárese para
asumir la responsabilidad por ello.
Está siendo investigado por la policía...
un nuevo sospechoso en los
asesinatos del nudo.
Resulta ser el hijo del sospechoso
original, que ya está muerto...
así que esperamos con interés...
- lo que revele la investigación.
- Entendido, doctor.
La policía solicitó una orden
para su arresto...
y se ha tomado la decisión
de reinvestigar...
los asesinatos del nudo.
Soy Choi Young Shin.
Tengo que pedir un favor urgente.
Tú.
¿No eres muy pequeña
para tener tanta barriga?
¿Qué es esto?
Mire a otro lado esta vez.
Toma, llévatelo y come.
La madre es una alcohólica.
Se ha estado ahogando en alcohol
desde el divorcio.
¿Vive por aquí?
No creo ni que la lleve al colegio.
Se pasa todo el día con su madre.
Desde que ese monstruo salió
de la cárcel...
todas las familias con niños se mudaron...
pero no creo que su madre sepa
que él ha vuelto aquí.
- ¿Quién ha vuelto aquí?
- ¿No lo sabías?
Vaya, no lo sabías.
Kang Duk Soo ha vuelto aquí.
No puedo creer a la policía.
¿No debieron habértelo dicho primero?
Me voy.
¡Oye, niña!
No voy a quitártelo.
Ten.
Comételo con esto también.
El bollo solo estará muy seco.
¿Cómo te llamas?
Yu Na.
Yu Na, deja que te acompañe a casa.
Vamos.
¡Yu Na!
Yu Na.
Toma y esto y disfrútalo dentro.
Venga.
Váyanse de este barrio.
Lo antes posible.
¿Irnos?
¿Quién eres tú para mandar
en casa de otro?
Kang Duk Soo ha vuelto al barrio.
¿Y qué?
Puedo cuidar bien de mi hija.
Vete tú, si es lo que quieres.
Pero usted es...
Es su madre.
¿No está preocupada por ella?
Dije que puedo cuidar bien a mi hija.
Maldita niñata.
¿Quién eres para meterte
en nuestras vidas...
diciéndome que nos mudemos?
¿Y si le digo que soy su víctima?
¿Eso me da derecho a meterme?
Es su protectora.
Así que manténgala a salvo...
y deje de beber.
¿Ba Reum?
Ba Reum.
Bong Yi, no me pasará nada, ¿verdad?
Estaré bien, ¿verdad?
Claro.
Estarás bien.
No pasará nada.
¿Pero por qué?
- Para.
- ¿Por qué fue desestimada?
Cálmate, ¿sí?
Falta de pruebas.
¡Pero el ADN de Hong Na Ri estaba
por todo el interior de la nevera!
¿Qué podemos hacer si tenemos órdenes?
Quieren que consigamos pruebas sólidas.
¡Juro que es él!
La orden de arresto para
el recien elegido sospechoso A...
ha sido desestimada.
La gente empieza a criticar a la Policía...
por su investigación forzada y precipitada.
Deja de suspirar. Encontremos algo
que él no pueda negar.
- ¿Qué es eso?
- La madre de Kim Young...
me dio este cuaderno.
Pero no hay nada.
Anoche cociné ramen...
Esta mujer junto a Kim Young Hee me suena.
¿Dónde la he visto?
¿Puedo llevarme esto?
¿Tienes algo que decir?
Nada.
Te conozco, detective Ko.
¿Qué pasa?
Solo un pequeño favor.
¿Puedes cuidar de alguien
por un mes?
- ¿Quién es?
- Alguien que conozco.
No me preguntes más.
- No.
- Si un mes es demasiado...
- ¿qué tal una semana?
- Dije que no.
Me pregunto quién es.
Normalmente no es de los
que piden favores.
[Ba Reum]
La persona a la que llama no está
disponible.
Oye.
Gracias.
Detective Ko, ¿está bien?
Es muy silencioso para alguien tan grande.
Lo siento... ¿Qué hago?
Con cuidado.
Soltaron a Woo Hyung Chul.
Ten cuidado de noche.
Él ni siquiera era muy fuerte.
Vio lo buena que soy, ¿verdad?
Supongo que aprendiste a luchar
en vez de estudiar en la escuela.
Toma.
¿Qué es esto?
¿Quién es Sung Ji Eun, y por qué
le mandaba tanto dinero cada mes?
¿Es un gigoló?
No, no tiene cara para ser un gigoló.
¿Qué le pasa a mi cara?
Eso bastará para que consigas
un estudio pequeño.
Deberías mudarte a mi barrio.
Podemos buscar uno juntos.
No quiero.
No tengo motivos para
aceptar este dinero.
Tómalo. No te lo estoy dando.
Te lo presto.
- Además, no es mi dinero.
- No.
Huir no solucionará nada.
Quiero superarlo aquí.
Incluso si me tropiezo con él...
haré que sea él quien me evite.
Está bien. De verdad que no haces caso.
A cambio, mejor que me llames
el primero si pasa algo.
¿De acuerdo?
Sí.
Ya eres una adulta.
Por cierto, sobre Ba Reum...
¿pasa alguna cosa?
- ¿Por qué?
- Parece...
que le preocupa algo.
Sí, no parece que esté muy bien estos días.
Parece muy susceptible también.
Por favor...
no dejes que me pase nada.
No dejes...
que me convierta en un monstruo
como Sung Yo Han.
Por favor.
Te ruego que me protejas, Señor.
Sí, detective Shin, ¿qué ocurre?
Llamé para darte buenas noticias.
Creo que van a enviarte al
Equipo de Manejo de Pruebas.
Ahora debo empezar
a llamarte detective Jung.
¿En serio?
Debería llamar al detective Ko
para agradecérselo.
No, debes agradecérselo al detective Kang.
¿Al detective Kang?
Quiere que sigas acompañando
al detective Ko.
En realidad...
por quien más se preocupa el detective Kang
es por el detective Ko.
En fin, felicidades. Un momento.
¿Sí?
Sí. ¿Un caso de asesinato?
Bien. Iré inmediatamente.
Siempre se llamaba deidad.
¿De verdad resucitó?
Oye, agente Jung.
Se encontró el MO de Sung Yo Han
en una escena del crimen.
- ¿Su modus operandi?
- El dedo y la cruz.
- Tengo que irme ya.
- Detective Shin.
Quiero ir también.
Mándeme la dirección.
Vaya loco.
No puedo creer que copiara esto.
Sabía que podría pasar algo así
cuando la gente...
empezó a hablar de crear un club de fans
cuando murió Sung Yo Han.
Investiguen sus miembros e identifiquen
a la víctima.
Sí, señor.
Es muy estable.
Es obra de un profesional.
- Menta.
- Cuando rodamos juntos...
él olía a menta.
Es su olor.
Pero ¿por qué huelo eso aquí?
Imposible.
- ¿Identificaron a la víctima?
- Sí.
Es una estudiante de instituto de 17 años.
Vivía con su abuelo.
- ¿Es esto?
- Sí.
Atención todos.
- ¿Están todos aquí?
- Sí.
Informaremos del caso de hoy como
de un asesinato normal.
Asegúrense de que la prensa no crea que
alguien trató de imitar a Sung Yo Han.
¿Por qué?
Como todos saben, el país entero
acabó traumatizado...
tras presenciar un asesinato en directo
por televisión el año pasado.
Por fin se está olvidando.
No desencadenemos su miedo con
noticias sobre un asesino imitador.
Nos ordenan que mantengamos esta
investigación clasificada.
No queremos reporteros husmeando...
así que vigilen sus bocas.
Díganselo a quien no esté aquí.
- Sí, señor.
Cierto. El broche.
Detective, ¿encontró
el broche de la abuela?
No estaba ahí.
Debió caérsele en otra parte.
Se lo dije a Bong Yi.
Déjeme ver la foto del
sótano de Sung Yo Han.
- ¿Y eso de repente por qué?
- Deprisa, déjeme verla.
Idiota...
Deje.
Veamos el vídeo que el asesino
mandó durante la emisión.
Bien.
¡Moo Chi!
¿Por qué volviste otra vez?
Ya estaba aquí él.
El agente Jung ya debe habértelo dicho.
¿Qué? ¿Qué pasa con él?
Es diferente.
Eso significa que puede que no fuera
Sung Yo Han quien mandó esto.
Eso significa que hay una posibilidad
de que no fuera el asesino.
Sí, solo recuerdo pegarle, no matarlo.
La persona que le pegó,
no tuvo que matarlo necesariamente.
Si a estas personas las asesinó otro...
significa que el cerebro que me
trasplantaron no es el de un asesino.
Tú, explícate. ¿A qué te refieres
con su firma?
Algún psicópata copió
el MO de Sung Yo Han.
No creo que sea un imitador.
Creo que el asesino es otro.
Miren.
Los sótanos son distintos.
Este no es el sótano de Sung Yo Han.
Creo que tienes razón.
Las casas parecen diferentes si
cambias los muebles de sitio.
No, mire bien.
No son solo los muebles.
Puede que tengas razón.
No encontraron el broche
de la abuela de Bong Yi.
El colgante del padre Ko tampoco.
Sung Yo Han se llevaba las pertenencias
de las víctimas.
¿Entonces por qué no encontramos el broche
de la abuela y el colgante del padre Ko?
Tiene razón.
¿Y qué pasa con el Dr. Daniel Lee
y Han Kook?
Nunca los encontraron.
Quizás los enterró con ellos.
- Es cierto, pero...
- Si Sung Yo Han no lo hizo...
¿por qué había fotos
del cadáver de Byun Soon Young...
en su sótano?
¿Y por qué te aplastó la cabeza
con un martillo?
¿Por qué intentó matarte
si no era el asesino?
Explica eso, imbécil.
Él tiene razón.
- Tienes una imaginación desbocada...
- Es verdad.
Pero ¿recuerda el aroma
a menta del que le hablé?
El aroma a menta que olí cuando
peleaba con el asesino de la abuela.
Lo olí en la escena del crimen.
Hay incontables champús, geles,
y cosas de esas...
con aroma a menta.
- Pero...
- ¡Oye!
¿Por qué esperas tan desesperadamente
que Sung Yo Han no sea el asesino?
¿Estás diciendo que disparé
y maté a un hombre inocente?
¿Eso es lo que quieres?
- No es eso...
- Lárgate, idiota.
Sales de la nada...
Lárgate. Vete.
Vuelve a tu comisaría.
- Él tiene razón...
- Vete. Lárgate.
¡Esfúmense!
¿Por qué toman al Equipo
de Manejo de Pruebas?
Maldición. Ha vuelto.
Si hay una caja deberían llevar
las pruebas enseguida.
¿Tengo que venir a recogerlas yo?
¿Dónde está?
¿Es esto?
Sí, eso es.
¿Esto es todo?
Te oí desde fuera montando
un escándalo.
Estás tan emocionado de estar
en el Equipo de Manejo de Pruebas.
[Opinión escrita]
¿La quemaron viva?
No, la quemó después de matarla.
- Hola.
Comisaría de Pyeongan,
agente Jung Ba Reum al habla.
¿Un suicidio?
¿Por qué tardan tanto?
Miraré si ha llegado la ambulancia.
Quédate aquí.
¿Menta?
Si se colgó ella para suicidarse...
¿por qué metió los dedos...
para evitar ser estrangulada?
Eso significa que alguien
la ató alrededor de su cuello..
y ella metió los dedos antes
de que él tirase.
Fue un asesinato.
Y solo está metido en la cuerda
el dedo corazón.
Después de que muriera...
alguien sacó todos los dedos,
excepto el corazón.
¿Por qué? ¿Por qué?
El culpable usó el dedo corazón
para maldecir esa cruz.
Imposible...
Ahí hay algo.
Pensando en ello, el agente Jung
tenía razón.
Son tonterías.
Novato impresionable.
Tú y tu "Novato".
Solo digo que vale la pena escucharlo.
Vete. Deja de distraerme.
Sí, agente Jung.
¿Qué? ¿Encontraste qué?
¿Qué pasa?
Juro que es verdad.
Vi el colgante con la cruz
del padre Ko...
y el broche de la abuela de Bong Yi.
Pero cuando traje al agente Nam...
habían desaparecido.
Me sorprendí cuando me lo dijo...
pero no estaban ahí.
Así que la única persona
que vio el colgante y el broche...
- fue el agente Jung.
- Sí.
Y te golpeaste la cabeza
al caer de la silla.
Los vi antes de golpearme la cabeza.
Detective, estoy seguro de que
se los llevó el asesino.
Lo que dices es, que el asesino
los colocó y se los llevó.
¿Por qué?
Quizás estás demasiado obsesionado con
la teoría de que Sung Yo Han...
no era el asesino en realidad.
Juro que estaban aquí.
Revisen las cámaras.
Aunque parece conseguir diversión
por otro lado.
Comprueben la cámara de la entrada.
Lo hice, pero era falsa.
Juro que estaban aquí.
Estaban.
¿Seguro que fue un asesinato?
¿Y su identidad?
- ¿Un salón de masajes ilegal?
- Capitán.
Ponga vigilancia a Woo Hyung Chul.
¿Qué fue eso?
¿No haces nada legalmente?
- No.
- Verá... La cosa es...
El asesino es otro.
Bien. Lo atraparé yo mismo y demostraré
que mi nuevo cerebro...
pertenecía a una persona normal,
no a un asesino.
Desde el callejón hasta aquí...
3 minutos.
Y él esperó aquí y la arrastró.
Así que sabía que Kim Jin Ah
vendría por aquí.
Por tanto es alguien que
sabía dónde vivía.
Quizás alguien que la acosaba
hace tiempo...
o había estado en su casa
al menos una vez.
- Sí, detective.
- Oye, ¿dónde estás?
No estás en tu mesa.
Salí a investigar algo.
¿Qué ocurre?
Necesito decirte algo.
Hablemos en persona.
Vuelve rápido.
¿Qué es esto?
¿Trastorno obsesivo compulsivo o qué?
Me incomoda.
No puedo ver cosas así.
Trabaja mucho para demostrar
la inocencia de Sung Yo Han.
Ellas estaban unidas.
Se llevaba muy bien con su hermana.
Era íntima de Soon Young.
Es ella.
Sí. Cuando Young Hee renunció...
recomendó a Hye Won para sustituirla.
¿Dónde está Park Hye Won ahora?
Se fue hace casi un año.
Lo pasó muy mal después de lo
que le pasó a Soon Young...
- y dijo que iba a casarse.
- ¿Casarse?
¿Con quién?
Creo que dijo que era abogado.
Un abogado.
Me escribió hará un año diciendo
de repente que se mudaba.
Dijo que se iba al extranjero y me pidió
que me deshiciera de sus cosas.
No volvió por el depósito...
así que la llamé varias veces,
pero no contestó.
Estaba en la universidad y peleaba
hasta por el último won.
Recibí un mensaje de Hye Won...
diciendo que se iba al extranjero...
y que estaría fuera de contacto
una temporada.
¿Cuándo fue eso?
Hace casi un año, creo.
Espere.
Sí, este es.
Pero fue raro.
Normalmente no escribe tan bien.
Parecía de un extraño.
¿Qué? ¿No consta que dejara el país?
Entendido.
Cabrón...
Mató a Park Hye Won también.
¿Cómo sabía Woo Hyung Chul que ella
trabajaba en ese bar?
Mire esto.
Este es Woo Hyung Chul cuando
estuvo en las noticias.
Creo que será mejor reunir
todas sus opiniones...
y entregarlas luego como
un declaración colectiva.
Lo sabía.
Si de verdad se hubiera
colgado ella sola...
no habría un solo rastro
limpio de la cuerda...
en la polvorienta barandilla.
Significa que la colgaron postmortem...
y sus dedos...
fueron colocados para
que pareciese un suicidio.
La causa de la muerte es estrangulación
después de todo.
¿Cómo se me pasó eso?
Detective Shin, ¿se ha terminado
la autopsia de Kim Jin Ah?
¿Era la prometida de Woo Hyung Chul?
Era huérfana, nadie sabía
que había desaparecido.
Todos creían que se había ido
al extranjero.
Pero ¿por qué mató a Park Hye Won?
Cuando Woo Hyung Chul fue contratado
como abogado de Sung Yo Han...
vio a Park Hye Won testificar como
amiga de Byun Soon Young.
Ahí fue cuando descubrió que trabajaba
en el mismo bar.
¿Y qué pasa con Kim Young Hee?
¿La mató porque era amiga de Park Hye Won?
Kim Young Hee trabajaba en el bar antes.
Ella recomendó a Park Hye Won
después de renunciar.
- Por eso la mató.
- Pero ¿por qué?
Está castigando a las mujeres que
no encajan en sus estándares...
de mujeres, que él ve como damas.
Vio a Kang Min Joo como una cazafortunas...
después de verla entrar a un motel
con un hombre.
Luego vio a Hong Na Ri con otro hombre...
cuando seguía casada legalmente
con su marido.
Pero ¿entonces por qué fue tras Oh Bong Yi?
Representó brevemente a Kang Duk Soo...
antes de que se ocupara otro abogado...
así que por supuesto, tenía todos
los archivos de ese caso.
Oh Bong Yi fue víctima de Kang Duk Soo.
Eso no encaja con el criterio...
por el que Woo Hyung Chul
selecciona a sus víctimas.
¿Por qué no fueron expuestos...
los cuerpos de Park Hye Won
y Kim Young Hee?
Porque al principio le faltaba confianza.
Cuando la confianza
creció en su interior...
empezó a exhibir a sus víctimas.
Deben encontrarse los cuerpos desaparecidos
de Park Hye Won y Kim Young Hee.
O al menos el arma del crimen.
Es la única forma de probar
los crímenes de este hombre.
Empezaremos con Woo Hyung Chul...
Sí, soy yo.
Me voy a casa ya.
"Evidente coacción policial
en los asesinatos del nudo".
- ¿Podría darme la receta?
- Sí.
- Aquí tiene.
- Gracias.
Vamos.
¿Señor Woo?
- Puede entrar.
- Bien.
Fue duro, ¿no?
Dejar que la Policía acose
a una persona inocente.
Aquí está el suplemento
de hierro que pediste.
No fue fácil conseguirlo.
¿Cómo va el malestar matutino de tu mujer?
Bien, está mejor.
¿Esa no era Choi Hong Ju,
la productora televisiva?
Así es.
¿De verdad?
No sabía que estaba casada.
Tras la muerte de Sung Yo Han...
surgió el rumor de que ella
tenía una relación con él.
Fui yo quien se lo dijo al reportero.
Yo mismo lo oí mientras bebía.
Hay muchos tipos en este mundo.
¿Por qué él de todas las personas?
¿En serio?
Espere. ¿Encontró rastros de acetona?
La acetona es un químico
que se evapora rápidamente...
y puede iniciar un fuego incluso
con una pequeña chispa.
No es peligroso como el
ácido hidroclorhídrico...
y por eso es fácil comprarlo
en grandes cantidades.
¿La causa de la muerte no fue
la estrangulación?
No. Si la víctima hubiera sido
estrangulada de algún modo...
se hubiera fracturado el hueso hioides
o el cartílago...
pero no fue el caso.
No se hubiera fracturado nada
si fue estrangulada...
con un objeto ancho como una toalla.
¿Tal vez podría buscar
algo como una congestión?
Agente Jung, esa con...
- ¿Congestión?
- Sí. ¿Qué es eso?
Eso... Cuando se estrangula a alguien...
se aplica presión sobre la yugular.
Impide que la sangre llegue al corazón...
que es la causa de que la cara
se ponga roja.
La arteria carótida externa
de la cara y el cráneo...
ocasiona la congestión en el rostro.
La congestión en el rostro
conduce a una en el cráneo...
lo que ocasiona una en el centro.
Esa congestión es una prueba directa
del estrangulamiento.
Debiste graduarte en la
facultad de Medicina.
No, nunca fui a la universidad.
¿Qué? ¿Entonces cómo sabes todo eso?
Hablaste con jerga médica.
Bueno...
Resulta que lo sabía.
¿Sin más?
Debes ser listo.
Porque Sung Yo Han era médico.
¿Eso significa que maté...
a un hombre inocente?
Woo Jae Pil seguramente estaba al tanto...
de los crímenes de su hijo.
Hyung Chul...
¿Por qué mató a mi Soo Jin?
¿Puede decirme algo sobre Woo Hyung Chul...
que nos ayude?
La madre de Hyung Chul intentó
matarlo y suicidarse después.
Vinieron por ellos las ambulancias.
¿Cómo acabó envuelta con un asesino?
Eso me recuerda que
unos días antes del incidente...
Chang Soo llevó a la madre
de Hyung Chul a Guryeong.
¿Chang Soo?
El tío de Hyung Chul.
Vivía en el mismo vecindario.
Seguramente aún vive allí.
LABORATORIO MÉDICO
- Agente Jung.
- ¿Sí?
Tenía razón.
Aunque leve, descubrí una
congestión.
Es como supuso.
Alguien estranguló a la víctima.
A causa de la ceniza hallada
en sus bronquios...
descarté el estrangulamiento.
Lo hubiera pasado del todo por alto
si no hubiera sido por usted.
Vaya, agente Jung.
Estoy asombrado.
Ese día nevaba muy fuerte.
La llevé al hotel...
y esperé en el auto.
Qué frío.
Se encontró con alguien
en el vestíbulo del hotel.
Parecía que estaba rogando.
A mi hermana se la comía la ansiedad
desde que regresó...
pero luego me pidió
que volviera a llevarla a Seúl...
así que lo hice.
¿Al mismo hotel?
No, era un instituto de investigación.
En fin, después de ese viaje,
fue como si se quedara en blanco.
Casi mató a Hyung Chul
y luego a sí misma...
solo para saltar más tarde desde
el edificio del hospital.
¿Qué son esas flores?
Hortensias.
Mi hermana adoraba las hortensias púrpura.
Hyung Chul, siendo el chico
dulce que es...
visita la tumba de su madre
de vez en cuando.
Veo...
que no son púrpuras todas,
algunas son azules.
Para conseguir hortensias púrpuras...
debe rociarse cal sobre el suelo.
No debe tener suficiente.
Las hortensias azules
indican acidificación.
Un momento. ¿Acidificación?
¿Eso no pasa cuando hay mucho hierro?
Así es.
¿Qué hace? ¡Pare!
No, pare.
¡Está destrozando las flores!
Apártese.
El hierro es metal, lo que significa que
podría haber un arma asesina.
Discúlpeme.
Soy policía.
¿Su nieta se escapó de casa alguna vez?
Jin Ah se escapó hará un año...
y se juntó con otros chicos fugitivos...
lo que me partió el corazón.
Regresó hace muy poco...
y estaba enderezando su vida.
Señor, ¿su nieta...
volvió a casa...
después de ser aconsejada y ayudada...
por alguien?
¡Claro que sí! Ese hombre maravilloso...
hizo que recapacitara y volviera a casa.
Ya veo.
¿Ese hombre maravilloso...
era él tal vez?
¡Sí, ese es!
SEGURIDAD PARA LAS MUJERES
- Llámeme cuando quiera.
- ¿Quién era?
A veces ofrece asesoramiento gratuito
para adolescentes que se van del hogar.
Convenció a muchos de ellos
para que volvieran a casa.
¿Dónde está Woo Hyung Chul?
Maldición...
Lo perdí. Hubo un accidente.
¡Te dije que lo vigilaras a todas horas!
¡Ponlo en la lista de buscado enseguida!
Y rastrea su teléfono y su auto.
Adolescentes fugitivas y prostitutas.
Mató a mujeres que pensaba
que eran vulgares...
según sus estándares.
¿Quién es su próximo objetivo?
¿Por qué no te localicé en todo el día?
Dong Koo.
Te mandé el guion de mi boda de mañana...
pero ni lo miraste.
Te llamé para darte el traje,
pero no contestaste.
Es verdad, tu boda es mañana.
¿Olvidaste mi boda de mañana?
¿Quieres morir? ¿En serio?
Abre la puerta. Venga.
"Famosa productora salía con
el célebre asesino en serie".
Te compré esto porque me dijiste
que no tenías un traje.
Maldito idiota. No puedo creer
que te olvidaras de mi boda.
- Lo siento.
- Déjame ver.
Vaya, te ves completamente diferente
ahora que llevas traje.
Te ves genial con traje.
- Mira.
- ¿Por qué haces una foto?
Quédate quieto.
Muy bien...
¿Por qué Seul Ki no mira mis mensajes?
Tampoco contesta mis llamadas.
Dong Koo, te lo digo.
No es demasiado tarde.
Deberías reconsiderar lo de
casarte con Seul Ki.
Te juro que siempre querrá
tener éxito como actriz.
¿Dónde vive Seul Ki? Tienes que decírmelo.
¡Hong Ju! ¡Hong Ju!
¿Qué lo trae aquí?
Dong Koo se peleó con su amigo
de la escuela.
Está en comisaría ahora.
¿Por... Por qué?
¿Está muy herido? ¿Dónde está?
Si me deja entrar se lo explicaré.
- Sí, sí.
- Bien.
Entre.
¿Qué pasa?
Qué alivio.
Pensaba...
¡Seul Ki! Seul Ki, ¿estás dentro?
Llama al 119 y trae unos alicates
de la oficina de seguridad.
Deprisa.
Despertaste.
Suponía que mataría a esa niñata.
Pero lo estropeaste todo.
Tengo que seguir hablando con él.
No me matará mientras esté hablando.
Las mató a todas, ¿no?
Sí. Yo las maté.
¿Por qué las mató?
Dígame el motivo.
¿"Motivo"?
Es simple.
Me deshice...
de mujeres vulgares.
- ¿Te divertiste hoy?
- Sí.
Tienes una sonrisa tan bonita...
Me encantaría tener
una hija bonita como tú, Soo Jin.
No compres dulces.
- Bien.
- Ven a menudo.
Gracias.
¡Soo Jin!
¡Papá!
Hyung Chul, estoy ocupado ahora.
Te llamaré después.
¡Papá!
Soo Jin... Creo que Soo Jin está muerta.
"Los Boy Scouts me enseñaron..."
"a hacer un nudo de rescate".
"Solo practicaba con ella,
pero creo que cometí un error".
"¿Qué hago?".
Derramé algunas lágrimas y se lo tragó.
Tira la mano izquierda ligeramente
hacia la derecha.
Luego pon arriba la derecha.
Mi actuación debió ser muy buena.
Su padre quería creer que fue un error.
Cariño, tengo la sensación...
de que Hyung Chul podría haber...
¿Qué? ¿Qué piensas?
¡Dijo que fue un accidente!
¿Qué te pasa por la cabeza?
"Los padres de esos niños desaparecidos
esperan desesperadamente una llamada".
El país entero estaba centrado
en el caso del Cazador de Cabezas.
Su padre tuvo una gran idea.
Le puso la misma ropa y zapatos
que Park Hyun Soo.
Como detective al mando...
no debió serle difícil conseguir el ADN.
Hizo que pareciese que era Park Hyun Soo...
por si la encontraban.
No.
No fue idea de papá, fue mía.
- Idea mía.
- Mató a su madre también, ¿verdad?
Le llevó mi pelo al ahora muerto
y desaparecido Dr. Daniel Lee.
Ese cabrón le dijo...
que yo era un psicópata.
¿Por qué mataste a Soo Jin?
Porque se te parecía.
Tenía hoyuelos como tú...
y meñiques cortos como tú.
Era tu hija, ¿verdad?
Te acostaste con su papá
y la tuviste, ¿no?
¿Qué?
¿No?
Entonces bien.
No te preocupes, iré contigo.
No.
Pero esa zorra de Park Hye Won
era igual que mi mamá.
¿Y tuvo el valor de querer casarse conmigo?
Por eso las maté.
A esas putas lujuriosas y malvadas.
Las juzgué por la deidad.
¿Qué hay de las demás?
¿Quién?
¿Oh Bong Yi?
¿No sabes por qué?
Oye, miserable, ¿te burlas de mí?
¡¿Qué tontería es esa?!
Hijo de puta.
Song Soo Ho. Kim Sung Gyu. Byun Soon Young.
Jo Mi Jung. La abuela de Bong Yi.
¿Por qué los mataste? ¿Por qué?
¿De qué hablas?
Los mató Sung Yo Han.
No me mientas. Los mataste tú.
Sung Yo Han cargó con tu culpa
y murió, igual que tu padre.
Hiciste que pareciese que los mató él
para cubrir tus crímenes.
Que los había matado otro.
¿Verdad? ¿Verdad?
¿Qué estás diciendo?
Oí que te operaron del cerebro.
Te has vuelto completamente loco.
¡No me mientas!
Tú lo hiciste todo.
¡Pusiste allí la cruz del padre Ko
y el broche de la abuela!
¿Verdad?
Maldito loco.
Fue Sung Yo Han de verdad.
Fue Sung Yo Han.
Mátalo. Mátalo.
Deberías matar a alguien como él.
Eso es.
Más. Más. ¡Más!
¿Qué hago? Creo que está muerto.
¿Cómo se siente?
Tú.
¿No es emocionante...
matar una persona?
Subtítulos en español y corrección por
zamita para Asia-Team.
Subtítulos en inglés por VIU.
NO incrustar y/o proyectar on line este
episodio utilizando estos subtítulos.
Asia-Team. Lo mejor en series asiáticas.
www.Asia-Team.net.